Barian Dünyası'nı yok edeceğim.
Buna... Asla izin vermeyeceğim!
Öyleyse ne yapacaksın?
O zaman... O zaman seninle düello yapacağım!
Adil. Ancak ben kazanırsam,
Barian Dünyası yok olacak
ve hafızandan benimle ilgili son anıyı bile sileceğim.
Sorun ne, Yuma? Daha şimdiden savaşma isteğini mi kaybettin?
Benimle düello yapmaya kalkışman,
senin için yüz yıl erken!
"Xyz Hazinesi" Büyü Kartını aktif ediyorum!
Sahadaki her Xyz Canavarı için 1 kart çekiyorum.
Böylece 5 kart çekiyorum.
Üç kart yerleştiriyorum,
ve turumu bitiriyorum.
Sahada 5 tane Umut var.
Tam bir Numbers Destesiyle donanmış Astral'a karşı, Yuma...
Evet, böyle bir Deck dezavantajına rağmen oldukça iyi gidiyor.
Astral ciddi oynuyor,
yani Numeron Kodu söz konusu.
Beklendiği gibi, o...
Böyle bir ezici gücü görmek...
Özetle: Bu oldukça dengesiz bir Düello.
Bu fazla bile.
Yuma ve Astral, ilk ve son düelloları olmasına rağmen bunu bekliyorlardı.
Artık izleyemiyorum...
Asıl soru, Astral'ın Numeron Kodunu nasıl kullanacağı.
Yuma...
Hadi, sıra sende.
Yoksa kalbini ve ruhunu paramparça mı ettim?
Heheheh, inanılmaz havalısın, Umut!
Yuma...?
Bütün bu zaman boyunca Umut'u sadece arkadan görebiliyordum, değil mi?
Ama şimdi 5 Umut'u yan yana, ön sıradan izleyebiliyorum!
Düşündüğümden çok daha havalı.
Ama bir şeyi kabul etmem gerekiyor,
onları kullanan ben olmadığım için sinir bozucu!
Söylememe gerek yok,
ama onları iyi kullan, Astral!
Şimdi, partiyi başlatalım!
Hiç acımam!
Vay, görünüşe göre hızını almış.
Yuma... henüz pes etmedi!
Bu ona çok yakışıyor.
Offf...
Bu çocuk hiç değişmemiş.
Ama 5 Umut'a karşı gerçekten savaşabilir mi?
İmkansız.
Numaralar, başka bir Numaradan başka hiçbir şeyle yok edilemez.
Nasıl yapabilir...?
Anladım, Yuma.
Hadi Yuma, Astral'e elindeki her şeyle vur!
Evet! Yapacağım!
İşte başlıyorum, sıra bende, kart çekiyorum!
İşte bu Yuma. Hızını al.
Aksi takdirde...
kaybettiklerini geri alamazsın!
WONDER WINGS, beni daha aydınlık bir dünyaya...
...taşıyacak mısın, HAVALAN!
Kaderimizi belirleyen bu Düello'da,
şimdi bana [Kalp] KARTını göster.
Hissettiklerimi anlatmak için...
kelimeler yetersiz kalıyor.
Yanında hep aynı şeyi hayal ettim,
Şu an, seninle.
Oh - Karşılıklı durarak,
...yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS, sen taşı beni...
...ellerimizi asla ayırma,
Kattobing güneşten...
...daha aydınlık bir dünyaya, GELECEĞE HAVALAN!
"Xyz Hazinesi" Büyü Kartını aktif ediyorum!
Sahadaki her Xyz Canavar için 1 kart çekerim.
Böylece 5 kart çekiyorum.
""Benim Adım Astral" - En Güçlü Düellocu!!"
Gagaga Büyücüsünü Normal Çağırıyorum.
Bu canavar, her tur bir kez...
Mezardan bir "Gagaga" Canavarını Özel Çağırabilir!
Ortaya çık! Gagaga Sihirbazı!
2 tane Seviye 4 Monster... geliyor mu acaba?
Acele etme! "Gagagamirage" Sürekli Tuzak Kartını aktif ediyorum!
Bu kart, sahadaki bir "Gagaga" canavarını
Xyz Çağırma için iki canavar olarak saymamı sağlar!
Ve bu efekti kullanarak Xyz Çağırdığımda,
turda bir kez, Nitelik ve Türü görmezden gelerek yapabilirim.
İki Seviye 4 "Gagaga Mancer"ımı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Gagaga Silahşör!
Şimdi, iki Seviye 4 "Gagaga Büyücü"mü üst üste yerleştiriyorum!
Xyz Çağırma!
Dışarı çık, Gagaga Samuray!
Gagaga Samuray'ımın efektini aktif ediyorum!
Turda bir kez, bir Üst Üste Yerleştirme Birimini ayırabilirim,
ve Gagaga Canavarlarım
iki kez saldırabilir!
Yani, her iki Gagaga Canavarım da iki kez saldırabilir!
Ve şimdi
Gagaga Silahşör'ümün efektini aktif ediyorum!
Bir Üst Üste Yerleştirme Birimi kullanarak,
1000 Saldırı gücü kazanır!
Ve savaştığında,
rakibin canavarının Saldırısı 500 azalır.
Ancak, "Beyond the Hope" kartımın efekti
canavarlarımın herhangi bir efektten etkilenmesini engeller!
Gagaga Silahşör hiçbir canavarımı yenemez.
Hayır, yanılıyorsun!
Ne?!
Mezardaki Gagaga Mancer'ımın efektini aktif ediyorum!
Bu kartı oyundan çıkararak,
kontrol ettiğim bir Gagaga Canavarının Saldırısı 500 artar!
Gagaga Silahşör'ün Saldırısı tekrar yükseldi!
Hadi! Gagaga Silahşör!
Dileklerin Kralı Hope Ray'e saldır!
Bir Numara, Numara olmayan bir canavar tarafından yok edildi!
Ve şimdi, "Gagaga Silahşör" bir kez daha saldıracak!
Hope Ray V'e saldır!
Yuma şimdiden iki Hope'u yok etti!
Görünüşe göre Yuma soğukkanlılığını koruyor.
Önceki turda,
Astral'ın Hızlı Oyun Büyüsü Kartlarıyla Özel Çağırdığı Umut Işını ve Umut Işını V
canavar efektlerini kaybettiler.
Bu yüzden Numbers'ları bile yok edebildi.
Numbers'ları yok edip Can Puanımı düşürdüğün için sana kredi vereceğim,
ama artık Gagaga Silahşörün saldıramaz!
Görünüşe göre bir çıkmaza girdik.
Hayır! Çıkmazda olan sensin.
Ne dedin sen!?
Hızlı Oyun Büyüsü "Gagaga Tarzı - Berraklık Kılıcı"nı aktive ediyorum!
Bu kart, sahamdaki 1 "Gagaga" Canavarını hedef almamı sağlar,
bu tur boyunca onun adı ve Saldırısı, savaştığı canavarla aynı olur
ve savaşla yok edilemez.
Yok edilen canavarın Saldırısı, rakibimin Can Puanlarına hasar olarak verilir!
Ne!?
"Gagaga Samuray"ı hedefliyorum!
Umut Ötesi'ne saldır!
Şu an, Gagaga Samuray "Beyond The Hope"un adını ve Saldırısını kazanıyor.
Böylece bir Number'ı yok edebilecek!
Umut Kılıcı Ötesi Darbe!
Ve şimdi, "Berraklık Kılıcı"
yok edilen canavarın Saldırısı kadar hasarı sana veriyor!
Daha bitmedi!
Gagaga Samuray'ımın hala bir saldırısı var!
Gagaga Samuray, Umut Işını Zafer'e saldır!
Eğer bu saldırı başarılı olursa...!
Zafer'in Saldırısı kadar hasar alacak...
Astral kaybeder mi!?
Hızlı Oyun Büyüsü Kartı "Isı ve Şifa"yı aktive ediyorum!
Bu kartla, sahadaki en düşük Rank'a sahip Number'ın ATK'sı
Can Puanlarıma eklenir!
Umut Kılıcı Çifte Zafer Darbesi!
Ve şimdi Zafer'in Saldırısı kadar hasar alıyorsun!
Astral!
Şimdi, Isı ve Şifa'nın efekti
onu Hope'un bir Overlay Birimine dönüştürüyor.
Hey, sen... iyi misin!?
Görünüşe göre biraz dikkatsiz davrandım.
Beş Hope'a baktığında fark etmeliydim.
Bu düşündüğümden çok daha havalıymış.
"Düşündüğümden çok daha."
Demek ki sahada beş tane "Umut" kartım olacağını zaten biliyordun.
...görünüşe göre beni yakaladın.
Bu kadar çok "Umut" çıkardığıma şaşırmış gibi yapıyordun.
Bu desteyi oluşturmak için hayatımın en çok kafa yorduğum anıydı!
Ve tüm o anları hatırladım.
Birlikte savaştığımız zamanları.
Bu kadar güçlü olmam senin sayende, Astral.
Önümüze çıkan her engeli aşma cesaretini bana sen verdin.
"İşte böyle yapılır" tavrımdan, başkalarına güvenebilme yeteneğime kadar!
İkimiz zihin ve beden olarak tekiz.
Yani, eğer ben başkalarına güvenebiliyorsam,
sen de güvenmelisin.
Bu yüzden, seni yeniden başkalarına inandırmak istiyorum,
ve daha iyi, daha aydınlık bir gelecek yaratmanın yolunu düşünmek!
Bu yüzden asla pes etmeyeceğim!
Evrenin en güçlü Düellocusu bile olsan,
bu düelloyu kazanma şansım 10.000'de 1 bile olsa,
bu Düello'da bir mucize yaratarak sana kanıtlayacağım!
Demek geldiğin yer burası. Öyleyse meydan oku, Yuma!
Astral Dünyası'nın bir üyesi olarak tüm gücümle savaşıyorum.
Bana tüm gücünü göster!
Bir şekilde...
...ikisi çatışıyor gibi görünüyor.
Evet, bu...
Ah, anlıyorum.
Kardeş...?
Astral'ın görevi.
Numeron Kodu'nu kullanarak Baryon Dünyası'nı silmek.
Bu konuda geri adım atmıyor.
Bu... bu Yuma'nın asla izin vermeyeceği bir şey!
Bu yüzden Yuma, Astral'ı bunu yapmamaya ikna etmeye çalışıyor.
Ama...
...Astral neden böyle bir şey yapar ki...?
Yuma'yı en iyi tanıyan o olmalı...
Doğru. Bu Düello'da bir tuhaflık var.
Evet! 3 kartımı yüz aşağı yerleştiriyor ve turumu bitiriyorum!
Ve şimdi Gagaga Silahşörü'nin Saldırısı normale dönüyor!
Sıra bende, kart çekiyorum!
Şimdi, hadi Astral!
Dileklerin Kralı Umut, Gagaga Silahşörü'ne saldıracak!
Tuzak devreye giriyor, "Yarı Kırılmazlık"!
Bu kart, bir canavarı yok edilmekten korur,
ve hasarı yarıya indirir!
O zaman ben de bir Tuzak Kartı aktive ediyorum! "Mutlak Yok Edici"!
Bu kart, bir canavarı yok edilmekten koruyan tüm efektleri iptal eder!
Hamlemi mi okudun!?
Umut Kılıcı Darbesi!
Yuma!
Yuma, beni ne kadar iyi tanıyorsan,
ben de seni o kadar iyi tanıyorum.
Bu yüzden, bu Düello'da sana en ufak bir şans bile vermeyeceğim.
3 kartı yüzü kapalı yerleştirip turumu bitiriyorum!
Hadi bakalım, Yuma!
Astral... ve Umut.
Astral ile tanıştığımda, ilk kez bir Xyz Canavarına sahip olmuştum.
O, Dileklerin Kralı Number 39: Umut'du.
İlk kez Xyz Çağırmanın verdiği heyecanı unutmadım.
Ve seninle birlikte savaşmaya devam ettim.
Umut, çünkü sen gerçekten benim umudumdun.
Ama şimdi, yenmem gereken sensin. Umut!
İşte geliyorum! Benim turum, kart çekiyorum!
İşte bu, pes etme! Üstüme gelmeye devam et!
Ekipman Büyüsü "Gagagaintikam"ı aktive ediyorum!
Bu kart, mezarlığımdaki bir "Gagaga" canavarına eklenir
ve onu Hücum Pozisyonunda Özel Çağırır!
Diril, Gagaga Silahşör!
Şimdi geliyorum, Astral!
İşte tüm gücümle!
Şimdi, Gagaga Silahşör ile Umut'a saldırıyorum!
Ne dedin sen!?
Olamaz... "Gagaga Silahşör" ile, Umut'tan daha düşük Saldırı gücü olan bir canavarla saldırıyor!
Üstelik Gagaga Silahşör'ün hiç Overlay Birimi yok.
Umut ile Gagaga Silahşör'ün Saldırı gücü arasındaki fark...
...1000!
Yuma'nın 900 Canı var.
Eğer saldırı başarılı olursa, Yuma...
Bu saldırıda bir iş var!
Umut'un efektini aktive ediyorum!
1 Overlay Birimi kullanarak bir canavarın saldırısını iptal edebilirim!
Ay Bariyeri!
Gagaga Silahşör'ün saldırısı etkisiz hale getirildi.
Tuzağa düştün, Astral!
Ne?!
Tuzak devreye giriyor! "Ay Sekmesi"!
Bir canavarın saldırısı engellendiğinde,
rakibin bir canavarının efektini iptal edebilirim,
ve 800 Saldırı Puanı kaybeder!
Yani saldırıyı engelleyeceğimi biliyordun...?
O zaman o saldırı...
Evet, biraz riskliydi ama bunu yapacağını düşündüm!
Hadi, Gagaga Samuray!
"Umudun Kralı Hope"a saldır!
İŞTE BU!
İşte şimdi yaptın, Yuma.
Zaferi veya yenilgiyi bir blöfe bile bahis yapabildin.
Ama kısacası...
...böyle bir Düelloyu ancak sen yapabilirdin.
Bütün 5 Hope'u yenmeyi başardı!
Helal olsun, Yuma!
Ne adam ama!
Ve rakibi Astral olmasına rağmen...
Vay canına, beni gerçekten gergin etti...
Ama Yuma işte.
Seninle düello yapmak hayal ettiğimden bile daha harika!
Eğer bu Düelloda şu boynundaki şey olmasaydı...
Barian Dünyasını yok edeceğim.
Hey, Astral, unuttun mu?
Ben ve Eliphas düello yaptığımızda...
O Düello, senin dünyanın artık Rank-Up yapmasına gerek olmadığını kanıtladı.
Sadece uyum sağlamayan insanları atmak...
bu hedeflediğimiz gelecek değil!
Sürekli Rank-Up yapman gerekmeyen bir gelecek için bir cevap buldum!
Elphas'ın geleceği bize emanet etmesinin sebebi bu değil mi!?
Ne olursa olsun, yeniden başlayabiliriz.
Birbirimizi anlayabiliriz.
Hey, Astral.
Ben unutmadım.
Unutmak mümkün değil.
Sözlerini. Birlikte geçirdiğimiz zamanı.
Bir an bile olsa değil.
Astral...
Birlikte imzaladığımız anlaşmayı yerine getireceğim!
Anlaşma mı?
Seninle mi...?
Yuma, cevap bu Düello'nun içinde yatıyor!
İşte başlıyoruz!
Hızlı Oynanan Büyü Kartı "Rank-Down-Magic Hope Fall"ı aktif ediyorum!
Rank-Down-Magic mi?!
Kontrol ettiğim bir Number yok edildiğinde, bu kart...
yok edilen canavarı Overlay Ünitesi olarak kullanarak daha düşük Rank'a sahip bir Xyz Canavarı seçmemi ve
onu Xyz Çağırmamı sağlar!
Rank-Down Xyz Değişimi!
Gel, Rank 1!
Number 39:
Umudun Kökleri, Dileklerin Kralı - Hope Roots!
Hope Roots...!?
Rank-Down mı yaptın...?!
1 kartı yüzü kapalı yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Yuma, artık 'onu' geri alma zamanın geldi.
Ha?
Benim turum, kart çekiyorum!
Ekipman Büyüsü Kartı "Number Frame"ı aktif ediyorum.
Bu kartı bir "Hope" canavarına ekipmanladığımda,
Canavarın ATK'sı 1500 artar!
Ayrıca Ekstra Deck'imden 2 "Number"ı Overlay Ünitesi olarak ona ekleyebilirim.
Number 32: Shark Drake'ı ve
Number 62: Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon'ı
Hope Roots'a Overlay Ünitesi olarak ekliyorum!
Shark ve Kaito'nun kartlarını Overlay Ünitesi olarak mı ekledin!?
Yuma, asla unutmayacağım.
Ne Shark ve Kaito'yla birlikte savaştığımızı, ne de seninle birlikte olduğumuzu unutacağım.
Ama kader sana acımasız zorluklar yükledi.
Kalbin, bedenin ve ruhun paramparça olsa bile,
bize zaferi getirmeyi başardın.
Ama sen farkında bile olmadan,
senin için en önemli şey senden çalındı.
İşte bu yüzden ben...
Hadi, Hope Roots!
Gagaga Gunman'a saldır!
Asla! Gagaga Samurai'nin efektini aktif ediyorum.
Bir "Gagaga" canavarına saldırıldığında,
bu canavar saldırının hedefi olarak kendini seçebilir ve sonra Savunma Pozisyonuna geçer.
Sürekli Tuzak Kartı, "Rank Devrimi", aktifleş!
Eğer sahamda sadece 1 tane Xyz Canavarı varsa,
daha yüksek Ranga sahip Xyz Canavarlarının efektleri...
... iptal edilir!
Hope Roots'un Rank'ı 1.
Dolayısıyla, senin Gagaga Samuray'ının efekti iptal edildi.
Hope Roots Kılıç Darbesi!
Ve şimdi, Sürekli Tuzak Kartı "Overlay Hızlanma"yı aktifleştiriyorum!
Benim Xyz Canavarım bir canavarı savaşla yok ettiğinde,
1 Overlay Birimi çıkararak, tekrar saldırabilir!
Ne... Ne!?
Hope Roots'un 3 Overlay Birimi var!
Böyle devam ederse, Yuma art arda gelen saldırılarla yenilecek!
Hope Roots'un 1 Overlay Birimini kullanarak
tekrar saldırmasını sağlıyorum!
Hadi, Gagaga Samuray'a saldır!
Yuma, kaybettiğin şeyi geri al! Senin için en önemli olan şeyi!
Kaybettiğim şey...
Benim için en önemli olan...?
Şimdide, geçmişte ve gelecekte,
Rüyaların parçalarına dilek tutuyoruz
Onları yakalayıncaya kadar
OYUN'a meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyen bir sorun olduğunda,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalpini göğsünde saklıyorsun
İnancını korumanın verdiği güç bu.
Cesaretin kırıldığında ve ağlarken bile
Yarını bağlarımızla güvenceye alalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
İlerlerken yanmaya devam et!
Şimdide, Geçmişte ve Gelecekte
Rüyaların parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi uzanıp ulaşalım
Sınırların ötesine
Onları yakalayana kadar,
OYUN'a meydan okuyun
Gelecek Bölüm, Yu-Gi-Oh ZeXaL II'de!
"Sonsuza Dek Bağlarımız... Hep Beraber Kattobingu!!"
Onlara süper bir ders vereceğim!